此程序我主要参考了以下教材：
　《清华大学图形库》、《西安交大汉字库》、《计算机常用算法》、《电脑爱好者--编程游戏世界》、《游侠工作室RPG游戏编写入门》等 
   
   你相信这是用Turbo C 2.0开发出来的游戏吗？我可以很肯定对你说：不
要不相信你的眼睛，这的确是一个事实！你可以到我的主页上下载到源代码
www.chengchen.net写此程序，我只是想告诉大家：编程是一件愉快的事情，
只要你肯动脑筋！
    近来一些人对我的C 语言能力提出了质疑，因为我在帮他们解决一些问
题时，不得不参考书籍！诚然，我的C 语言的确学的很差，很多库函数我都
不懂。但是，我认为学习一门语言关键在于如何去运用。而不是单纯的计算。
学习语言需要发散思维！这也是我为何喜欢机试而讨厌笔试的原因之一。笔
试时，我不得不按照题目的思维去思考，虽然我常有更简单的算法！我苦想
良久，终于决定暂时放下手中的VC++的研究，而用TC2.0写个什么东东来，于
是《黑白风云》就这样诞生了。
    这是我最后一个DOS下的程序了，作为对DOS时代的美好回忆吧！既然是
最后一个DOS程序，我希望能展示一下TC的魅力。永恒、经典！正是因为我缺
少这么一个经典的DOS软件，也促成《黑白风云》的诞生。
    不知不觉中我发现我的代码风格真是越来越好了，不像《五子风云》那
么乱糟糟的了。而且结构化和可读性都是不错的，我在找错过程中能快速定
位了。（有自我吹嘘的感觉哦！）
　　这个程序电脑智能还是不高，我会在其windows版本中进一步提高智能。
    最后特别感谢李振东同学，因为当我的计算机被别人霸用时，他忍受着
郁闷的危险，提供了编程环境！当然还有他的友情软件测试还要感谢老友葛
新春。因为他对我曾经的研究成果的大力赞赏，极大地鼓舞了我的信心。还
要感谢老爸的经济支持。
                                                      
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　程晨于四川理工
               　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2005年3月